shoppe
Hùng, An

1. Tự cắt giao diện
2. Đăng ký tài khoản
- Có regex khi đăng ký: không để trống, k
- Hiển thị mật khẩu: Ok
- Xác nhận mật khẩu chỉ mới validate trên FE, chưa validate BE (-5)
- Xác thực email thật (+10)
- Lỗi phông chữ khi gửi mail xác thực đăng ký tài khoản (-2)
- Chưa mã hóa mật khẩu (-5)
3. Hiển thị danh sách sản phẩm
- Sử dụng Ajax, call API để không cần load lại trang
- Hover, transform product item
- Chưa có trang chi tiết sản phẩm
- Sai hành vi người dùng: người dùng click chuột sản phẩm phải vào trang chi tiết,
mà lại add sản phẩm vào giỏ hàng (-5)
4. Giỏ hàng:
- Thêm nhiều sản phẩm vào giỏ hàng
- Cập nhật số lượng sản phẩm đang có trong giỏ hàng (bị bug nhỏ chỗ số lượng)
- Chưa format tiền tệ
- Có so sánh tiền trong ví với tổng tiền
- Chưa lưu dữ dữ liệu order
- Có chức năng sàn
5. Banner, slider: interval, click

6. Đăng xuất: Ok
7. Đăng nhập:
- Chưa check tài khoản sai định dạng (-5)
- Đăng nhập thất bại: ok
- Đăng nhập thành công
8. Danh mục sản phẩm
9. Danh sách sản phẩm theo danh mục
10. Quản lý danh sách sản phẩm trong shop

